અમે કેવી રીતે રાઉન્ડ એક માટે હા તૈયારી નથી
શ્રેણી પાંચ તકનીકી ટીવી રમત
17 મી જુલાઈના રોજ મારા જન્મદિવસ પર બતાવો
હા 2012 તમે અને હું બેઠા હતા
સ્ટુડિયો સીમાં અમે એક સુંદર શો સેટ કર્યો છે
તે એક મજા શો હતો પરંતુ અહીં અમે વધુ છે
કરતાં પાંચ વર્ષ બાદ અને કમનસીબે
ફાઇલો દૂષિત છે તેથી અમારી પાસે છે
હવે વિડિઓ અને ઑડિઓ છે
આટલું સદભાગ્યે કપૂત કરો
વિડિઓ ત્યાં છે અને સદભાગ્યે અમારી પાસે છે
નિવાસી વ્યાવસાયિક હોઠ રીડર તમે કરો છો
સહી ભાષા જે હું કરી શકું છું અને કરી શકું છું
તમે તેથી આ તમારી તમામ જીવન કરી રહ્યાં હતાં
શું વધુ સારી રીતે વ્યક્તિ મને પુનઃપ્રાપ્ત કરવા માટે મદદ કરવા માટે
આ શો તેથી આપણે શું કરવા જઈ રહ્યાં છો
આજની રાત અમે તમારા ઉપયોગ માટે જઈ રહ્યા છીએ
હોઠને અવિરત રીતે વાંચવા માટેની ક્ષમતાઓ
એપિસોડ નંબરમાંથી હું શું કહું છું
252 હતું અને ચાલો જોઈએ કે આપણે ભાગ લઈ શકીએ કે નહીં
આ એકસાથે પાછા લાવો અને આ લાવો
2012 થી પાછા એપિસોડ
[સંગીત]
વેન સાથે શું ચાલી રહ્યું છે તે વિચિત્ર છે
સાચું હું રાજકુમારી છું તાઇ ચી મારા છે
ફેંગ લોકો કેટલાક ખરાબ લોકો છે
બુદ્ધના અને તે જો બૌદ્ધ છે
મહિનો પછી દિવસ દિવસ
ગૂપુ ગુરુવાર છે જ્યારે બોઆ ઉત્સુક છે
અને છેવટે હું તમને જે જાણતો હતો તે મળી ગયો
હંમેશાં ઇચ્છું છું કે હું જાણું છું કે તમે ઇચ્છો છો
તે એક જન્મદિવસ છોકરી તમારી ડ્રેસ સાથે મેળ ખાય છે
સંપૂર્ણ રીતે હું જાણું છું અને તમે જાણો છો તે હું જાણું છું
હું પ્રયત્ન કરવા માંગુ છું - જન્મદિવસનો છોકરો
[સંગીત]
હમ્મ તે ભયંકર બાળકો રડે છે અને હું
આશા છે કે એકવાર અમને મળ્યા પછી રાત્રે ભીની ન મળી શકું
ઓહ ગોડ આ ટોડ બોલ કાપી નાંખ્યું
હવે અલબત્ત પાસેથી મને ફિન કૉલ કરવા માટે હોય છે
સ્ટાર વૉર્સ લાઇટ્સબૅરને જ મેળવવા માટે
મને લાગે છે કે તેમની રમતોમાં મને વધુ પ્રકાશની જરૂર છે
ભવિષ્યમાં પાછા જવું જોઈએ
શા માટે વાઉ તમારા ડેલરિયન ભાગને દુઃખ પહોંચાડે છે
જસ્ટ જ્હોન માટે ઝડપી અને તમારી પીઠ
રસ પહેલા તે મૂવી બનશે
જમ્બા જ્યૂસ મૂવી તે જો હું હોઈશ
તમને લાગે છે કે હું રડીશ, મારી પાસે કંઈ નથી
સંપત્તિ અને ખાંડની જેમ
મેં કંઈક ખરાબ બન્યું તે માટે પ્રાર્થના કરી
અને હું ભવિષ્યમાંથી પાછો આવ્યો છું તમે કોણ છો
ફ્રેડ્ડી બુધ
[સંગીત]
અયોગ્ય છે અને તમે તેમને બગાડતા ગુમાવશો
કાગળ અથાણાં mumbo-jumbo અમે કરીએ છીએ
ઓહ માય શુભસંદેશ, હે ગાય્સ, તે ખૂબ સારું છે
હિલેરી રાઉન્ડમાં હિલેરી માટે દસ બિંદુઓ
એક ઓહ પેપર ટિકલ્સ ઓહ છોકરો
[સંગીત]
[અભિવાદન]